Laver sutter
For at lave dem her, tager jeg et par forskellige farver,
og blander dem sammen
Ikke så det bliver ensfarvet,
men så du har den her mix af farver
Jeg putter denne her lille kugle gennem min pastamaskine i en af de mindste instillinger
Sådan her
Og så har jeg min udstikker
Den her
og jeg laver bundstykket
Af sutten med den her
Jeg laver et par stykker
Og som du kan se har den en del mønster på,
og det er flot
Mønstre
Det er den del til sutten
Og jeg gemmer det her stykke til senere
Og så har jeg
Noget lyst brun / lyst orange
Og jeg laver flere stykker
I samme størrelse
1. . 2 . . 3 . . 4 . . 5 . . 6
1. . 2 . . 3 . .
Og det her er rullet ud i den samme tykkelse,
som bund delen til sutten
Nu ruller jeg bare små kugler, som det her
Og jeg placere den på midten
Af den første del, sådan her
Jeg ved ikke om du kan se det
Som den her, og jeg gør det en gang mere,
så du kan se det
Sådan her
Bare lige midt på sutten
Igen
Og jeg gør det med dem alle sammen
Og her
Og den her
Og den sidste
Nu tager jeg resten af leret fra bund delen af min sut
Og jeg ruller det til en god kugle
Sådan her
Så tager jeg min clay extruder
og en del med et meget lille hul
Lad mig se om du kan se det her.
Meget lille hul
Og jeg putter leret ind i den her
Og jeg samler min clay extruder
Med hul delen
Nu laver jeg håndtaget
Til sutterne
Ved at trykke en tynd stribe ud
Sådan her
Det jeg gør, er at jeg tager en lille træpind (tandstik)
Lige et øjeblik
Og jeg bøjer den til en lille krog
Eller hvad du kalder det
Sådan her
Og så bager jeg den sådan her
Og jeg laver nok til dem alle sammen,
lad mig se der var 6
Så jeg skal lave 6 af dem her
Lav dem ikke for store, det vil se underligt ud
Og en til
Tænk ikke så meget over enderne på dem her,
dem skære vi af, når de er bagt
Og så limer jeg dem fast, men det vil jeg vise dig senere
Og det er sådan jeg laver sutterne
Første del af det
Og så bager jeg delene i 5 til 10 minutter
Jeg har bagt mine små dele, så
Nu ligger jeg de små her til siden
Og jeg går igang med de små ting til "håndtaget"
Og jeg har en
(Beklager ved ikke lige hvad der sker her)
Sekund lim her, jeg bruger den her
Og nu starter jeg med
at skære enderne af dette lille "håndtag"
Bare lidt af det
Men sådan at det bliver lige
Og
Og jeg putter en lille smule lim på det
Det er nok ikke let at se
Bare en lille smule lim
Og jeg placere den
på sutten
Jeg holder den lige et sekundt
Og der har jeg min sut
En lille bitte
Lille mini en
Og det var det
Og det gør jeg med alle mine sutter
Jeg håber du kunne lide min video
Lavet af mig